# vk_education_hm2

## Домашнее задание №2: Инъекция зависимостей (DI) на примере Guice
##### Цель домашнего задания - научиться использовать фреймворк Guice в разработке приложений. Освоить возможности фреймворка по связыванию классов, созданию фабричных методов обработке аннотаций.

### Общие требования
##### Нужно создать консольное приложение, которое ожидает ввода строки и логирует введенное указанным способом. Это может быть один из трех вариантов: 
вывод в консоль, вывод в файл оба эти варианта сразу (композитное), сначала в консоль, а потом в файл. 
##### Вид логирования задается параметром при запуске консольного приложения. Логирование в файл заключает строку в тэг, например, так: <a>input</a>. Название тэга также указывается как параметр при запуске приложения. 
Каждое логирование сопровождается уникальным порядковым номером.Так, если выбрано композитное логирование, то введенная строка выводится в консоль с номером N и в файл с номером N + 1.
Все связи классов должны определяться с помощью Guice.

### Прочитать перед запуском:
##### Main Class - Application саб-модуля logger, для запуска программы необходимо в аргументах командной строки передать аргументы для выбора логирования.
##### Аргументы должно соответствовать следующему ввиду "-typeOfLogging tag" (в случае выбора консольного логирования тег прописывать НЕ НУЖНО). Для того чтобы воспользоваться логированием в консоль необходимо передать аргументом "-с", логированием в файл - "-f tag", композитное логирование - "-a tag". При попытке выбора иного режима логирования (будет передан аргумент, не соответсвующий значеням -с, -f, -a) будет выброшено исключение IllegalArgumentException с комментарием "No such argument". В случае если выбрано логирования в файл или композитное логирование, но не задан тэг, будет выброшено исключение IllegalArgumentException с комментарием "Tag not found".
##### Для логирования используется log4j2. Логирование выводится в следующем ввиде: "часы:минуты:секунды:миллисекунды [название поток] уровеньСообщения классЛоггера - номерЛогирования сообщение". Пример: "22:46:37.118 [main] INFO  org.example.logging.ConsoleLogger - N = 0 msg".
##### Все связи классов определяются с помощью Guice.
